Repository: badasswp/display-site-notification-bar
Catalog: languages/site-notification-bar-*.po
Languages: zh_cn

source: Site Notification Bar
zh_cn: 站点通知栏

source: Display a notice bar on your WP home page.
zh_cn: 在您的 WP 主页上显示通知栏。

source: Fatal Error: Composer not setup in %s
zh_cn: 致命错误：%s 中未设置 Composer

source: Notice Bar Settings
zh_cn: 通知栏设置

source: Notice Text
zh_cn: 通知文字

source: Notice Text Color
zh_cn: 注意文字颜色

source: Notice Background Color
zh_cn: 注意背景颜色

source: Notice Position
zh_cn: 公告位置

source: Notice Visibility
zh_cn: 通知可见性

source: Notice Active
zh_cn: 通知激活
